'Ibu!'
Biarkan aku pergi.  Lepaskan saya.
Membantu!  Membantu!
Apakah ada orang di sana?
- Dorong!
Membantu!  Membantu!  - Dorong!
Membantu!  - Pushpa, ada apa?
Dorong...
- Pindah.
Apa masalahnya?
Tunggu, Pushpa.  - Ada apa, ibu?
Tidak... Tidak... Minggir.
Pushpa, beritahu kami apa yang terjadi.
Pushpa, ada apa?
- Dia akan membunuhku.
Siapa?  - Dia akan membunuhku.
Beri tahu saya.
Tunggu, Pushpa.  Berhenti.
Ada apa, ibu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus menghentikannya.  Menyingkir.
Apa yang Anda lihat?
Hantu!  Saya melihat hantu.
Hantu... Hantu...
Anda juga sudah memulainya.
Tidak ada hantu di sini.
Guddan sendiri yang memberitahuku
bahwa dia akan pergi ke dapur.
Aku yakin dia membuatmu takut.
Mengapa kalian tidak memahami
rencana permainannya?
Nia, hanya kamu yang mengerti.
Saya akui Anda tidak secerdas
saya, tetapi Anda
bisa mencobanya.
Kamu gila?
Dia terus berubah pikiran.  Saya tidak
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Tidak ada yang
namanya hantu, Bu.
dorong!
Apa yang terjadi?
- Aku juga tidak mengerti.
Dasar Guddan bodoh!
Anda mungkin bisa membodohi
mereka tetapi saya tidak.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Nia...
- Tidak, Nia!
Nia!
Kemana dia pergi?
Apa yang terjadi?
Cukup!
Cukup, Guddan!
Aku muak dengan dramamu!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Aku akan membunuhmu.
Saya disini.
Pushpa, Nia sepertinya sudah kehilangannya.
Dia tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Ada dua Guddan sekarang.
Dan keduanya ingin mengirim
kami berkemas ke akhirat.
Sona, tolong diam.
Izinkan saya mengucapkan mantranya.
Apa gunanya?
Lagipula itu tidak efektif.
Guddan!
Nia!
Anda ingin membunuh saya, kan?
Datang.
Ayo, bunuh aku.
Anda mungkin bisa
membodohi mereka, Guddan,
tapi bukan aku.
Saya akan membunuhmu.
dorong!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa ini terjadi?
Ya Tuhan!
Di usiaku, aku hanya bisa
melakukan banyak hal, Choti!
Tapi saya yakin Anda akan
mampu menangani sisanya.
Semua yang terbaik
Oh, sial!
Choti!
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa saya tidak bisa membuka pintu ini?
Orang bodoh mana yang menutupnya?  Buka.
Aku harus keluar dari rumah ini.
Kunci!
Hantu... Polisi...
Maksudku, polisi!  Apa-apaan!
Saya sudah mendapatkan kunci gerbang utama.
Ayo pergi.
Bahkan teleponnya tidak berfungsi.
A... Siapa kamu?
Kenapa kamu tidak menjawab?  Angkat bicara.
Dia punya semua jawabannya.
Saya tidak melihat siapa pun di atas sana.
Siapa disana?
Dia ada di sana,
tapi kamu tidak bisa melihatnya.
'Hukuman'
Hukuman?
Jika ibuku Guddan bersamaku,
aku bisa melakukan apa saja.
Sekarang, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Aku dan ibuku akan bekerja sama
dan memberi kalian pelajaran.
Siapa kamu?  - Aku Kali.
Hantu, hantu, roh...
Saya mengusir mereka semua.
- Kali!
Sebentar.
Bagaimana kamu tahu
kalau ada hantu di rumah ini?
Jujurlah dengan kami.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Beritahu kami kebenarannya.
Diam, Saru.
Kali, kamu datang ke
sini pada waktu yang tepat.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Saya akan menunjukkan di mana
hantu-hantu itu terlihat di rumah ini.
Ini bukan hanya satu tapi banyak.
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
- Tidak tidak...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sona!
Minggir.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka membuatku gila.
Hai ibu.  Aku kembali.
Ada apa, ibu?
Dan siapa bibi ini?
'Apakah dia baru saja memanggilku 'bibi'?'
Chickoo, dia adalah seorang pengasuh.
Saya telah memanggilnya
ke sini untuk menjaga Guddan.
Dia bisa membantu dengan
pijat, olahraga, makanan, dll...
Dia bisa mengurus semua itu.
Terima kasih banyak, ibu.
Anda merawat Guddan dengan baik.
Terima kasih.
Aku harus melakukannya, Chickoo.
Bagaimanapun, dia adalah istrimu.
Aku mencintainya sama seperti kamu.
'Wanita licik ini ternyata
aktor yang lebih baik dariku.'
“Dia seharusnya menjadi
seorang profesional seperti saya.”
'Satu-satunya penyesalan adalah'
'dia hanya bisa
memainkan karakter negatif.'
'Dan jika dia tidak segera mendapatkannya,'
"Aku harus memastikan dia melakukannya."
Bu, dimana istriku, Si Mata Empat?
Saya telah membawa beberapa 'prasad'.
Saya ingin memberikannya padanya.
Sebentar.
Berikan padaku.  Saya akan memberikannya padanya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya bisa memberikannya sendiri padanya.
Cobalah Mengerti.
Dia hamil.
Anda baru saja datang dari luar.
Pergi dan menyegarkan diri.
Kemudian Anda bisa melihatnya.
Sebenarnya Anda benar.
Ini dia.
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
Terima kasih.
Kami lolos.
Ya, dari anakmu!
Tapi hantu itu masih
mengincar nyawamu.
Besok jam 4 pagi kita akan
adakan ritual pengusiran setan.
Kalian semua harus menghadirinya.
- Apa?
Siapkan semuanya ini.
Apa drama baru ini?
Sebuah daftar?  Biarku lihat.
Kemana dia pergi?
Permisi!
Siapa kamu?
Ibumu.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Aku hanya bercanda.
Aku bisa mengenalimu
dengan mata tertutup.
Ya Tuhan!
Kamu terlihat sangat lucu.  Manis dan gemuk!
Jangan mencoba mengolok-olok saya.
Pertama, izinkan saya menyelesaikan
tugas yang saya datangi ke sini.
Ini, ambil 'prasad' ini.
Agastya membawakannya untukmu.
Dan tahukah Anda siapa yang
mengingatkan saya pada hal itu?
Siapa?
Ayahmu!
Pagi ini, saat aku menikmati
sarapan yang kamu buat,
itu mengingatkanku pada Tuan Jindal.
Dan ketika saya
melihat Agastya pergi ke
kuil, berdoalah untuk
kesejahteraan Anda
dan bawakan 'prasad' ini untukmu,
Saya kembali mulai merindukan Tuan Jindal.
Mama!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu telah tumbuh dewasa.
Tahukah kamu, Choti?
Sebesar apapun
masalah dalam hidup,
Tuan Jindal tidak pernah meninggalkan saya.
Ketika saya melihat Agastya, saya
mendapatkan kepastian yang sama.
Dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dia sangat mencintaimu.
Hei, Mata Empat!
Mama!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda akan membawa semua barang ini.
Akhir dari diskusi!
Pushpa, kamu bertanya padaku
seolah-olah semudah
membeli teh celup di pasar.
Di mana orang bisa menemukan
kotoran sapi pada jam 4 pagi?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Siapa yang paling ingin
menyingkirkan hantu itu?
Kemudian Anda akan
membawa item yang ada di daftar.
Saya tidak ingin mendengar argumen apa pun.
Tapi, Bu, apakah 'puja' ini akan
menyelesaikan masalah kita?
Pendeta Saru, beritahu kami.
Anda harus memiliki pengalaman.
Pengalaman?  Benar-benar?
Sona, ingat apa yang dia katakan?
Bahwa kami buta huruf dan kasar!
Sekarang dia dalam kesulitan,
dia meminta bantuan saya.
Nia, kamu memberitahu kami
bahwa kita adalah orang-orang jadul.
Terkutuklah saat ketika
aku terjebak dengan kalian.
Aku tidak bisa bersama Agastya.
Dan terlebih lagi,
hidupku dalam bahaya.
Ibu, tolong lakukan sesuatu.
'Hampir saja.'
Apa semua ini?
Mengapa tidak?  Kamu istimewa.
Dan Anda pantas mendapatkannya.
Ya tapi...
Apa?  Anda tidak menyukainya?
Saya sangat menyukai mereka.
Mereka sangat cantik.
Mengapa saya tidak menyukainya?
Mereka tidak secantik kamu.
Apa yang kamu...
Agastya...
Lupakan dia dan lihat aku.
Tahukah kamu Dewi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia...
- Lupakan dia.
Dia sibuk dengan tugasnya.
Kita bisa sibuk dengan urusan kita sendiri.
Kelihatannya tidak bagus.
"Aku adalah mimpi"
"Itu menerangi
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Ya Tuhan!
Ibuku bahkan tidak
meneleponnya, dan dia tetap pergi.
Saya akan kembali.
Ibu saya mengambil semua mertua saya
untuk membantu saya mendapatkan keadilan.
Dia melawan mereka sendirian.
Tuhan Krishna, tolong jaga dia.
Saya harap seluruh rencananya
tidak menjadi bumerang.